[Jovem demais para amar]
[Episódio 6]
Abra seus livros na página 248.
Vejamos a pergunta 17.
15 pontos.
É um brinde.
Apenas memorize isso.
Sr. Bu.
Sr. Bu, eu também tenho uma pergunta.
Descubra você mesmo.
Desculpe. O assinante para o qual você ligou\ N está desligado.
Não se preocupe com Tong.
[Você ligou para Xiaole?]
[Renascido! Nós entendemos isso]
Ele prometeu enfaticamente
Ele definitivamente apareceria\ N para a apresentação da banda hoje à noite.
Se nos sairmos bem desta vez,
talvez possamos nos apresentar lá\ Nregularmente nos próximos meses.
Você realmente acha que pode se tornar uma estrela?
[Você realmente acha que pode se tornar uma estrela?]
[Olha para você. Você está longe de\ Tão bonito quanto meu ídolo.]
Olha para você.
Você não é nem de longe tão bonito\ quanto meu ídolo.
Somos uma banda independente.
Não somos nada como seu ídolo,\ N que é famoso apenas por seu rosto.
Que tal isso?
Bem,
Vou ao escritório\ N e fotocopiarei os materiais de estudo para você.
Ok?
Então vocês se comportem bem.
Não corra por aí.
Seja bom.
Espere que eu volte.
Entrem.
Sr. Bu.
Meu estômago dói um pouco.
Posso pular a próxima aula de estudo autônomo\ N e ir para casa?
É porque você está preocupado com Tong Xiaole?
Isso faz parte disso,
mas meu estômago dói muito.
Eu não tenho nenhum remédio
para dor de estômago.
No entanto,
Eu preparei especialmente alguns materiais de estudo\ N só para você.
Especialmente?
Sim.
Para mim?
Porque você é meu aluno mais promissor.
Mais promissor?
Então, basta voltar
para a próxima aula de estudo autônomo.
Quanto a Tong Xiaole,
Vou entrar em contato com ele.
OK.
Volte agora.
Sr. Bu, não vou decepcioná-lo.
Bom.
Fã de Chen.
O que está errado?
Sr. Bu, minha garganta...
É também porque você está preocupado com Tong Xiaole?
Aqui.
Eu realmente não tenho nenhum remédio
para dor de garganta.
No entanto,
Eu preparei especialmente alguns materiais de estudo\ N só para você.
Especialmente?
Sim.
Porque você é meu aluno mais promissor.
Mais promissor?
Sim.
Basta voltar\ N para a próxima aula de estudo autônomo.
Obrigado, Sr. Bu.
Com certeza vou estudar muito.
Bom.
Por que você ainda não veio para a aula?
Já é meio dia.
Onde você está?
Você está bem?
[Responder em breve]
Responda em breve.
Olá
Xiaole, você finalmente respondeu!
Estávamos todos muito preocupados\ N porque você não veio à escola.
Eu estou bem
Eu acabei de dormir demais.
Não se esqueça da apresentação da banda\ Nat 19h desta noite.
Vou esperar por você no local\ Ndepois da aula.
OK.
Eu entendi.
Ainda é cedo.
Não se preocupe Eu não vou me atrasar.
Pai, por que você voltou?
Por que você está em casa?
Você não foi à escola?
Pai, eu tenho algo urgente.
Estou saindo.
Que tipo de assunto urgente\ N é mais importante
do que ir para a escola?
Você percebe que está faltando às aulas?
Entrem!
Que tipo de atitude é essa?
Peça desculpas ao Sr. Bu.
Desculpe, Sr. Bu.
Eu dormi demais.
Você dormiu demais?
Você fez com que tantas pessoas se preocupassem com você!
E eu até voltei correndo de fora da cidade.
Como você pode ser tão imprudente?
Sr. Tong.
Bem,
desde que Xiaole esteja bem,\ Nisso é tudo que importa.
Crianças nessa idade
são muito rebeldes.
Apenas fale com ele com calma.
Tudo bem.
Estou saindo primeiro.
OK.
Está tudo bem.
Cuide-se.
[Formulário de inscrição pré-preenchido para a faculdade\ nPreference]
Explique-se.
Por que você não preencheu?
Eu não disse para você escolher Finanças?
Se eu não tivesse voltado dessa vez,
Eu não saberia que você fez algo tão ridículo!
Você nem estava em casa.
A quem eu deveria perguntar?
Você não poderia ter ligado?
Como se você já atendesse seu telefone?
Bem.
Você não quer escolher Finanças.
Então me diga\ Nqual curso você quer escolher.
OK.
Como você não tem um principal\ N de sua escolha,
você deve escolher Finanças.
Por que eu deveria te ouvir?
Porque eu sou seu pai!
Você deve fazer o que eu digo!
Escolha Finanças, certo?
Você quer que eu escolha Finanças.
Não é só porque você quer que eu me torne como você,
passando todos os dias perseguindo dinheiro?
É assim que você fala com seu pai?
Seu pirralho ingrato!
Xiaole.
Você está bem?
Estive procurando por você o dia todo.
Senhor,
Estou te implorando.
Meu parceiro ainda não está aqui.
Esse desempenho é muito importante para mim.
É importante para todos!
Você não vê que todo mundo já está esperando?
Apenas me dê um pouco mais de tempo, por favor.
Não! Solte!
Ele estará aqui em breve.
Saia do palco!
Microfone
Dê para mim.
Tudo bem, vá embora.
Honestamente, seu pai é realmente incrível.
Ele está muito fora da linha!
Já é ruim o suficiente\ N que ele geralmente não se importe com você.
Agora ele está decidindo tudo por você!
O que há de errado em pedir que ele volte?
Ele tem que ter você sem nenhuma dor,
e criá-lo sem nenhum esforço.
Isso simplesmente não está certo!
Como ele pode conseguir uma carona tão gratuita?
Você não acha?
Tudo bem
Fique fora dos meus negócios. Apenas vá para casa.
Você está sempre se intrometendo nos meus negócios.
Agora eu não posso ter uma palavra a dizer sobre seus negócios?
Você não veio à escola hoje.
Fiquei preocupado com você o dia todo.
Com o que se preocupar?
Eu acabei de dormir demais.
Sobre sua especialização,
o que está em sua mente?
Me diga.
Se alguém realmente importante para você
tem todas essas expectativas de você,
então você tem que corresponder às expectativas deles
até você deixar este mundo.
Uma vida como essa é mesmo significativa?
Como isso não é significativo?
Viver em si é significativo.
Sua existência é significativa para mim.
Você é o grande prêmio da minha vida.
Eu prometo que não vou te deixar.
Você é muito importante para mim.
O que você quer dizer?
Vocês são minha família.
Família.
Converse com seu pai corretamente.
O mesmo para mim.
Nós dois precisamos trabalhar duro\ N para conseguir o que queremos.
Foi o que você me disse.
Você está se emocionando?
Sim,
Eu sou.
Por que você é tão bom para mim?
Preciso de um motivo para ser bom com você?
Você não é muito bom para mim também?
Oi Lan.
Hmm?
O que está acontecendo?
Sobre o que você acabou de dizer,
Eu prometo que você fala sério.
Claro que estou falando sério.
Pinky promete,
sem devoluções.
Chen Fan não disse que você tem uma apresentação hoje à noite?
Que horas são?
[DIVIRTA-SE COM MÚSICA]
Fã de Chen!
[Quando o sol se põe,\ Né hora de beber]
Por que você demorou tanto?
O que aconteceu?
Saí de casa tarde.
Vamos entrar.
Entrar?
Qual é o objetivo agora?
Você não me disse que chegaria na hora certa?
O chefe já me expulsou!
Nosso show foi cancelado!
Não é grande coisa.
Podemos fazer isso na próxima vez.
Vamos.
Vá lá.
Que tipo de atitude é essa?
Por que você está falando\ Ncomo se você não se importasse?
Se eu soubesse que você não se importava,\ NI teria substituído você há muito tempo.
Fã de Chen!
Você sabe muito bem\ Npor que começamos essa banda!
Estamos no último ano agora.
Se você não fosse meu amigo,
Eu não perderia meu tempo nisso com você!
Se perca!
[Quando o sol se põe,\ Né hora de beber]
Pai, estou de volta.
Você está de volta.
Lave suas mãos. O jantar está pronto.
Pai,
Quero me inscrever para o curso de violoncelo\ Nat Hailan University.
[Cronograma de treinos de violoncelo do último ano]
Em cinco meses,
estudantes de arte farão os exames conjuntos\ N e os exames específicos da escola.
Mesmo que eu falhe, ainda posso fazer\ No vestibular.
Eu já tomei minha decisão desta vez.
Pai,
Eu farei o meu melhor para conseguir isso.
Lan.
Algumas coisas
não pode ser alcançado apenas trabalhando duro.
Se você apenas tratar o violoncelo
como seu hobby,
Eu vou te apoiar totalmente.
Mas se você quiser fazer disso sua especialização,
Eu não concordo.
Além disso,
o violoncelo não é uma carreira para você.
Por quê?
As pessoas também podem fazer carreira no violoncelo.
Eu não concordo.
[Cronograma de treinos de violoncelo do último ano]
Pai.
[Primeira escolha de Tong Xiaole e:
Hailan University, Finance]
[Classe 9, 12ª série]
Você está louco?
Você está procurando problemas?
Você não consegue pegá-lo e me culpa?
Desculpe, então.
O que há de errado com vocês dois?
Nada
Você é um molusco, não diz nada.
Por que eles estão em condições ruins?
Eu entendo totalmente o que os homens estão pensando.
Me pergunte.
Em seguida, analise-a do ponto de vista de um homem.
Talvez eles tenham se desentendido\ Sobre um mal-entendido
ou um conflito.
Ou talvez
eles entraram em uma competição acirrada
sobre algum recurso importante\ Nem oportunidade.
Há outra possibilidade.
Um deles
desenvolveu algum tipo de sentimento especial\ N pelo outro,
mas não conseguia expressá-las abertamente.
Então, nessa situação,
o que deve ser feito?
Como homens,
eles só precisam de uma briga para resolver isso.
-Uma briga? \ N-A luta.
Zhao Zhenghao é bonito
mas o que se passa na cabeça dele\ N é muito estranho.
Eu entendi.
Estou tão entediado.
Que tal jogarmos um jogo?
O perdedor será expulso
com dois dedos.
Estou dentro! Estou dentro!
Ning, você está aí?
Venha, junte-se a nós!
Interessante
Eu também.
Xiaole, junte-se a nós!
Infantil.
Ignore-o.
Vamos começar.
Pedra, papel, tesoura!
Chen Fan vence.
Vá com calma, ok?
EU...
Vou aceitar a punição.
Espere!
Vou levar para ela.
Continue.
Não seja covarde.
Xiaole vence.
Tudo bem, tudo bem.
Vocês dois parem. Agora é a nossa vez.
Xiaole vence.
Ainda assim, Xiaole vence.
É a nossa vez. Vocês dois parem.
Continue.
Chen Fan vence.
A aula está começando.
Pare, pare!
O Sr. Bu está aqui.
O que você está fazendo?
Sente-se!
A aula começa!
Está piorando.
[Te dou meu amor, de Tong Xiaole]
Tong Xiaole,\ Há algo errado com você?
Você realmente comprou um sanduíche expirado para mim\ Nan!
Você está louco?
Está vencido?
Talvez tenha sido ruim\ N por causa do clima quente.
[Te dou meu amor, de Chen Fan]
Homens...
Tão complicado.
Você não parece estar de bom humor ultimamente.
O que está errado?
Nada
Eu estava apenas...
pensando na próxima apresentação.
Boa sorte
Ventilador Chen,
você ofendeu Tong Xiaole de alguma forma?
Não.
Não deixe seus pequenos problemas
arruinar a harmonia do nosso grupo.
Resolva qualquer conflito que vocês dois tenham.
Por que é meu problema de novo?
Ele é o único com muitos problemas,
e ele não é leal.
Eu sou o azarado
tê-lo como amigo, certo?
Deve ser culpa de Chen Fan.
Ele já se explicou.
Por que você não acredita nele?
Isso dói.
Eu não esperava
você realmente me bateria.
Eu sou...
Me desculpe.
Eu vou ficar bem depois de sentar um pouco.
Me diga.
Do que se trata realmente?
Você não tem lealdade.
Você apareceu tarde,
e você me menosprezou.
Você até me bateu.
Se eu soubesse que você não se importava,\ NI teria substituído você há muito tempo.
Fã de Chen!
O que eu fiz no outro dia conta\ Nas batendo em você?
Você acabou de me bater também!
Estamos empatados.
Você está com tanta raiva.
Não é só\ N por causa desse desempenho?
O que você quer dizer\ n"Só por causa desse desempenho”?
Esse desempenho significou
tudo para mim.
Pela primeira vez,
Eu finalmente senti que era realmente útil,
mas você não se importou nem um pouco!
Fã de Chen!
Você é muito útil!
Útil para quê?
Você...
A vila da sua família é muito útil.
Você sabe que eu me importo com você!
Então por que você se atrasou de propósito?
Eu tive uma briga com meu pai naquele dia.
Por que você não me disse algo tão importante?
Eu também me importo muito...
sobre...
seus problemas.
Eu me importo com você também!
Fã de Chen!
Xiaole!
Tong Xiaole, você nem esperou por mim hoje!
Bom dia, pessoal.
Vocês dois estão bem agora?
Do que você está falando?
Quando é que alguma vez nos desentendemos?
Nunca.
Vamos.
Homens...
Tão complicado.
Shan.
O que está acontecendo?
Você parece distraído.
Nada
Eu tenho um professor para você.
Quando você vai começar a praticar?
Ainda não convenci meu pai.
Ele ainda não concorda.
Ainda não concorda?
Seu pai é apenas...
Que tal...
Vou falar com ele?
Você vai?
Claro.
Quando você vai?
Hoje, eu...
Hoje à noite!
Hoje à noite?
Já tomei minha decisão.
Não fale sobre isso de novo.
Por favor, me permita.
Deixe-me fazer isso.
Sr. Yi.
Yi Lan
tem ido muito à sua casa ultimamente.
Desculpe pelo problema.
Sem problemas em absoluto.
Também gosto de ouvir Lan tocar violoncelo.
Isso sempre me lembra do meu mentor.
Seu mentor...
Ela dedicou todo seu tempo e energia
para o violoncelo.
Ela sacrificou tudo\ Para perseguir seu sonho.
Então,
Eu não quero Lan
para acabar como sua mãe.
Tome um pouco de chá.
Obrigado, Sr. Yi.
Eu entendo
Mas...
Mas você não acha que...
que agora você é
não é tão diferente
de como meu mentor costumava ser?
Quando Yi Lan era pequena,
meu mentor a forçou a não praticar violoncelo.
Agora ela cresceu,
e você não vai deixá-la praticar violoncelo.
Ela é como um peixe no seu aquário.
Ela come
o que quer que você dê a ela.
Você realmente acha que ela está feliz?
Sr. Yi.
Ultimamente, Lan tem ido à minha casa
para praticar violoncelo\ Todos os dias depois da escola.
Venha e veja quando estiver livre.
Shan.
Como foi?
Como aconteceu o que aconteceu?
Ele concordou?
Concentre-se primeiro nas aulas de violoncelo.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Entre.
Ele concordou ou não?
Discutiremos isso mais tarde.
Lan, você voltou.
Eu fiz carne de porco assada para você hoje.
Pai.
Por que você não concorda?
Vamos conversar depois do jantar,
Está bem?
Tudo que você sempre faz é cozinhar para mim.
Você tem medo que eu acabe como a mamãe,
você não é?
Depois que a mamãe foi embora, você nem sequer a mencionou.
E agora você não vai me deixar tocar violoncelo.
É porque em seu coração,
Você não tem mais um lugar para minha mãe?
De que bobagem você está falando?
Não havia nada de errado com a mamãe perseguindo seu sonho!
E não há nada de errado em eu amar música.
Quer você concorde ou não,
Eu vou tocar violoncelo.
Eu vou provar isso para você.
É sobre Yi Lan, não é?
Sim.
O pai de Lan é teimoso.
Levará algum tempo para convencê-lo.
Ah, certo.
Eu ainda não paguei pelas aulas de Lan, certo?
Não se preocupe com isso.
Acontece que o professor não é meu amigo.
Podemos falar sobre isso mais tarde.
Isso não vai funcionar.
Como posso deixá-la ter aulas\ N sem pagar?
Diga-me quanto é,
e eu vou transferi-lo para você.
Que tal isso?
Vou pedir ao professor que entre em contato com você,
e vocês dois podem resolver isso diretamente.
Isso também funciona.
Estou saindo agora.
Ok, descanse cedo.
Xiaole,
Me ligue de volta quando tiver um momento.
Estamos fora da cidade\ Nlidando com algo urgente.
Vamos ficar aqui por mais alguns dias.
Sobre a escolha de sua especialização,
se realmente não há nenhum major\ N que você queira,
considere a sugestão do seu pai.
Entendi.
Espero que o Sr. Tong possa amar mais Xiaole.
Eu daria a Xiaole\ Nmetade do amor do meu pai por mim.
Querida,
você poderia parar de treinar hoje?
Você está praticando há muito tempo.
Não se esgote.
Eu fiz seu prato favorito.
Eu não estou comendo!
É o seu favorito!
Como você sabia que\ NI ainda não tinha jantado?
Fênix vermelha. Fênix vermelha.
Fênix rosa. Rosa... \ NFênix colorida. Fênix rosa.
Sr. Yi,
Acabei de voltar de deixar seu filho na escola?
Vá lá,
vamos jogar algumas rodadas.
Algumas rodadas.
Da sua filha
voz...
Ela parece incrível.
Vá lá.
É claro
Com uma voz assim,
Ela vai aparecer na TV algum dia!
TELEVISÃO?
O que há de errado com isso?
Impressionante.
Eu vejo sua filha jogando
o violoncelo ou qualquer outra coisa todos os dias.
Ela está planejando não fazer o exame de arte também?
Esse é um caminho difícil de seguir.
Não se preocupe
Antigamente, a mãe dela
foi o melhor aluno do curso de violoncelo.
Se minha filha quiser fazer o exame de arte,
vai ser muito fácil!
Deixe-me te contar.
O tempo está acabando.
Para o exame de arte,
todo mundo já está recebendo\ Nprofessores particulares.
Sua filha ainda frequenta a escola regular todos os dias.
Você acha que ela pode sobreviver?
Sr. Yi,
parece que
você não se importa
sobre sua filha, em absoluto.
Vá lá,
outra rodada.
Preciso atender essa ligação.
Outra rodada.
Um perdedor muito ferido.
Shan.
Você ainda se lembra\ Ncomo era minha mãe?
Eu faço.
Apesar
minha memória do rosto dela
já está embaçado,
Eu sempre sinto
que se ela ainda estivesse aqui,
ela definitivamente me apoiaria
em fazer o que eu quero fazer.
Seu pai.
realmente não deveria impedir você\ N de tocar violoncelo.
Ele provavelmente
ainda não fez as pazes consigo mesmo.
Você precisa dar a ele algum tempo.
Mas você é o único
quem decide sua própria vida.
Não tem nada a ver com sua mãe ou seu pai.
Então você realmente precisa\ Not pensar sobre isso com cuidado.
Xiaole!
Meu pai concordou em me deixar fazer o exame de arte!
♪ Ela saiu na primavera ♪
♪ Tudo foi como um sonho ♪
♪ A juventude nunca dura ♪
♪ Apenas deixe-a ir ♪
♪ O avião de papel que já foi libertado ♪
♪ Encontrará o caminho de volta\ Para a velha mesa e cadeira da escola ♪